现在就进入了安装程序
安装过程非常简单
这是从官网下载下来的bigly BT安装程序
直接示按next 意思是我同意（条款）
设置位置【默认即可】
个人建议选择全部插件
tor插件可以不选
我觉得还是安上tor比较好
开始安装 . . .
网速好像也不是特别慢
应该是包又不是特别大
然后现在这个点finish就可以了
应该已经安装好了
然后可以重启
也可以在应用列表里面找一下就可以了
看看对不对（有没有）
看能不能打开（因为有一次没能打开）
有的时候是有问题的
哎
好了
安装辅助处理插件
因为你当然也需要了
那我们可以直接在这里搜索一下
差不多吧
我记得好像github没有了
但我记得是一个叫我（吾）爱破解的网站
我现在回头看
有24%完成
找一下就是你看的比较好（靠谱）的网站
因为有的（tracker）也好像也不是特别好
当然我建议是从中间找你（喜欢的tracker）
你不要找太多（tracker）
就是像6969、80端口不建议端口（6969有时不错）
我个人建议6969（有时不行看运气）2710
这种比较常见
像80端口像80、40端口就不太合适（尤其40）
现在来教如何制作这个托屯钱也就做那个torrent文件
以后你可以新建磁链了
你选择一个外部tracker就可以了
然后选
向torrent加入多个tracker信息
可以你要有种源就也选添加HTTP种源至torrent
我们找一下就找这个tracker地址（链接）
比较喜欢找一个
2710的一个端口
然后回来
点击下一步新建tracker组
我关系着你随便编一个我就选择1吧
选择以文本方式添加
我们随便找几个端口
从一个80端口以外
因为80端口老是显示不好（用）
对了我不建议用mac来做 我原来都是用Mac发的视频
我现在用Linux（Linuxmint）来做 因为Linux比较适合来做BT
最好你就找个树莓派，申请个公网IP比较好
来十个tracker就差不多了
然后回来粘一下
最好把这个留一个空行
（点击）下一步
因为我们比较喜欢Bigly BT而不是比特彗星
因为这个好像功能还会多一些
然后点击添加文件或添加文件夹
点击下一步
区块大小您们可以选择自动
那我个人比较喜欢比这个自动成为大一个块
选在传输结束后
做种
不能（不建议）使用超级种子
请尽量不要使用超越做种！
点击显示文件
你看看生成到哪去了
那就是我这个影响
不知道桌面
后面
然后我们这时就关闭就可以了
我个人建议
如果IP过滤器给关掉！！！
熟练度
我现选择多高级
因为所有的功能都能用
这样多了很多东西
然后这个IP过滤器
我建议是直接关掉
因为IP过滤器
往往会忽略很多东西
点击保存
也有分享率
也有可能用性
这就可以了
这个做了做好了
这就做种做好了
我就有这么一个地方
不过现在
中国的IP地址
网络
上传的速度还是快一点
我不建议意你愿意就能做完这个（就不管了）
几天不关机会比较香
然后我们现在来讲一下
如何生成磁链
但你不要选择这个导出数据
和torrent文件！
直接将torrent文件导出就好了
在社会化中找到
点击导出torrent就好了
然后就是复制磁链到剪切板
magnet：？
就是磁力链接的开头
这个是表示哈希值
是文件名
到这里是文件名
就是你的就是就是那个tracker的列表
当然你也可以复制直接到这儿
前提
如果你那个这个种子比较常见的话
做到这就可以了
就是一个比较简单的磁链 就是一个哈希值加
一个磁链的开头
谢谢大家的观看
这期视频到此结束